Repository: danial2026/ios_communication_prototype
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Do you want to exit?
ja: 終了しますか？

source: iOS Communication
ja: iOS通信

# randomIntegersDescription
source: Random integers generated on iOS native side
ja: iOS側で生成されたランダム整数

source: Stop Random Int Generator
ja: ランダム整数生成を停止

source: Start Random Int Generator
ja: ランダム整数生成を開始

source: Random Number
ja: ランダム数値

source: Error
ja: エラー

source: Waiting for data...
ja: データを待機中...

source: Waiting to start...
ja: 開始を待機中...

# pressButtonToStart
source: Press the button below to start generating random numbers
ja: 下のボタンを押してランダム数値の生成を開始します
